يوم جديد انس خالد
وفلوق يديد
مع اجمل واحد في اليوتيوب
الخلوق ثنيان خالد
الفلوق رقم  190. .
الأحد 26 يونيو 2016
و
السلام عليكم
واا السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا
شخباركم  وش مسوين
إن شاء الله طيبين
اليوم التاريخ هو 20 من رمضان
رمضان ؟
وش السالفه
ان الوقت سريع جدا لم يتبى الا 10 ايام من العيد
والمليون ان شاء الله
طيب اليوم لبدأنا الفلوق من ارض المعركة
و ابعدنا يارب عن اذية الغير
وراح نبدأ التحديات ورد الدين
الشباب موجودين وكل واحد منهم سوف  يعرف عن نفسه
السلام عليكم اناابراهيم, واليوم الفوز لي بإذن الله
انا  عزيز تحدي اليوم بالسواك
ان شاء الله نفوز بالعارضة
اسمي خسوس
انا با فوز
السلام عليكم انا قلب الدفاع
الكبير جداً, عبدالله  وبإذن الله اليوم انا افوز
معكم تون
الفوز لنا ان شاء الله
يله ياشباب
كالعادة ..
انت مستعد؟؟
انا دائماً مستعد
اووووووووه!!!!
التحدي الأول
راح  نحط الكرة هنا ان شاء الله
ولزم ان تدخل داخل هذه الدائرة
راح نبدأ التحدي
وكل واحد له شوته
اول واحد راح  يبدأ ابراهيم ان شاء الله
جاهز يا ابراهيم؟؟
جاهز!!
يله
ويييييييه
وييييييييه
يلا عزيز
يلا؟؟
يلا
اوووووووه
يلا خسوس
اووووووه
يلا ابو عابد
اوووووووووووه
هذي لعيونك يا ابراهيم
تسلم  حبيبي
بسم الله الرحمن الرحيم...
اوووه
هذي البداية
على الاقل جات هدف
وااااو!!
اووووووه
الله عليك يابوعابد
هي لافة زي ماقلت
انا جايبها خلاص !
ايواايوا
الله عليك ياتون
اوووووه
الله الله !!
اووووو
هيهيهيهييهيه
الله !!
اووووه
ثقه يا ابراهيم
ما بشوف ثقة
الله
دخلها !!!
والله ؟
اووووووه
قريبة
يلا يا عزيز
اووووووو
اوووووووووووووووووو
حيوا ابوعابد
عيال تذكروا الطيحة؟
حيو ابو عابد
قدهااا!!
الله !
حيو ابوعابد
ايووواا
حيو ابو عابد
اووووووووووو
اوو لييييه
قوللل
الله يابو خلي
اووووووووووووو
اووووووو
وواااااااووووووو
ااااااااااااااااااااااااا
أرضي يا زوري
وييييييييييييييييييييي
واو !
الله عليك كبتن ماجد
اووووووووووووووو
وووااو
كنترول
يقطع بليسك
يقطع بليسك !
اوووووووه
اووووووووووه
البلونة ما انفقعت
يا رجال ما تحسب
ما انفقعت
دام طاحت خلاص
عزيز
واااااااااااااااااااااااه
عزيز و خسوس فازوا
وراح يحكمون على المهزومين
الي هم ابو عابد و ابرهيم
و انت ايش و انت ايش
عندي كور فلفل صغيرة
جداً حارة
وين تقدر تشتريها؟
خسوس:عندي في البيت. عزيز:خلاص!
اخترنا عقاب  تون
حسبي الله عليك أنت و تحدياتك
المهزوم راح يأكل فلفل حار من المكسيك
طيب يا جماعة وكذا نكون انتهينا من التحدي وفازوا عزيز وخسوس
المهم ياجماعة المكان هذا له ذكريات
كنا ساكنين هناك هذاك البيت
اجواء جميلة ما شاء الله تبارك الله
طيب يا عيال كيف الفطور
نسوي كباب ورز
طيب كيف نسوي كباب بنفسنا؟
ايه
لالا
خسوس راح يجيب الفلفل
يا رب يطلع مخلص
يا رب امين, امين
جاب الفلفل ؟
ولله جابه
ايش هذا اشوف
وصلنا السوبر ماركت, وراح نشتري اغراض الفطور من هنا ان شاء الله
حصلت الدجاج
دجاج زمزم
راح نشتري تمر ان شاء الله
والله التمر هنا جدا غالي
هذا بـ 9 دولار و 99 سنت
هذا بس بـ 30 ريال
حاليا الساعة 9 وشوي
وباقي 10 دقائق ويأذن
خسوس صايم معانا
بس اليوم
وصلنا الشقة
أشخاص تركو كرسي الاطفال   في الشارع
الأطفال هربوا
السلام عليكم
وعليكم السلام والرحمه
يا إبراهيم وش تبي احطلك هيل؟
ايش تسوي كبسة
لا والله بسوي رز أبيض
ماشاء الله,اشوف اشوف
كباب
حاليا الساعة 9 ونص وأذن
واحنا ما زلنا نطبخ
عبد الله:والله كبيرهم الذي علمهُ السحر
إبراهيم:هاه تون
بعد يا...  أقولك
وهذا الفطور جاهز
وجهزنا الفيمتو
والرز الأبيض بالكباب
والشاورما
راح نسمي الحين ان شاء الله
كيف الفطور شباب
مية مية
الحمدلله يا رب
وكذا نكون خلصنا فطور
يعطيكم العافية يعيال وما قصرتو
طيب يا جماعة الحمدلله بعد الفطور
جاء وقت تنفيذ العقاب
يقول خسوس ان هذا اكثر فلفل حار في المكسيك
وراح ناكله الحين
بموت ياولد يقلي
لازم تطحنها اول
ليه ؟
لأنها جداً حارة يا رجال
معليك
بعدين ما راح تقدر تتنفس يارجال
شوفني
طيب جربها
اتصل على الطوارئ
يلا بسم الله
واحد
إثنين
ثلاثة
ولا جمب الحرارة
ولا شيء ؟
والله ولا جمب الحرارة خذ
ولا شيء
عطني عطني
خذ
مو حتى حارة
شكرا على العقاب والله
شكرا لك والله
شكرا لك والله !
شكرا لك
وخلص العقاب
مو حارة ؟
_لا
ايش نسوي يا جماعة ؟
والله جدا تلخبط النوم
اخذت لي غفوة
ولا حسيت فيها
عشان كذا تلخبط نظام الفلوقات
ووقت المونتاج
لاكن نقول ان شاء الله من اليوم
نعدل جدول النوم
طيب زي ما تشوفون طلع النهار
وباقي شوي وتصير الساعة 9
هاذي 3
كويس من زمان نبغى نروح الورشة ونغير زيت السيارة
لأن كل شوي تطلع لنا العلامة
بدال ما احنا نصحى الساعة 5 العصر
وتكون الورشة سكرت
ومافي وقت نروح
الحمدلله على كل حال
شوفو يا جماعة
الحمدلله أولا وأخيرا
شخص نأئم في الشارع
جايب معاه السرير والبطانيه والشنطة
ونام
فعلشان كذا دايما يقولون اذا تنام بين 4 جدران وسقف, أنت احسن من غيرك بكثير
والحمدلله
تخيلو فجأة تمطر ولا شيء
والله بيتوهق
الحمدلله يا رب على كل حال
بسم الله الرحمن الرحيم
حاليا الساعة 9
وإن شاء الله تكون الورشة فتحت
وصلنا الورشة
اسمها مستر لوب
مدري ليش اول كنت اقول مستر بلو
طيب يا جماعة قالو لنا انتظر ربع ساعة
راح ننتظر الحين لما يجي دورنا
شوف هنا المحطة ورانا
وهنا الاب تاون
الولمارت والأسباي والشلة
والله يا جماعة اللي بيجي فكتوريا خلاص بيدل على طول
شوف حنا لما شفنا فلوق ثنيان هو كان عند المحطة من هنا
ووراه الولمارت حلو ؟ انت امشي سيده على طول
ثنيان الظاهر انك طولت
صايم ومواصل ؟!
كم لك
لقيت فيديو منتشر هنا في كندا
إيش هذا الفيديو ؟ الا عن صراف آلي
شوفو لما تجي تدخل بطاقة
تقدر تسحب هذا الشيء
يعني هذا الشيء شخص مركبه
شوف كيف يسحبه
شاله
من بعدها يقدر ينسخ البطاقة ويستخدمها
وبكذا يسرق الفلوس
هذا الجهاز كان في اوروبا
ويبغالنا الحين نتأكد يا جماعة
أي صراف آلي تروحه قبل ما تحط البطاقة تأكد
هل هو جهاز مركبينه ولا لا
وشوف اذا تقدر تسحبه
والله شيء يخوف يا جماعة
حاليا في الإجازة عندنا اشخاص كثيير بيسافرون إن شاء الله
وبدال ما تتأكد مره
تأكد مرتين
ولا فلوس السفره كلها تروح عليك
شوي ألو
لا والله بس بقدم الحجز , لازهقت والله
شوي ألا مطفر الرجال
في سلف
واضح انك طولت وانت تنتظر
أول مره تجي هنا ؟
لا
عطوني  هذا الشيء قالو قيم الخدمة
قيم الخدمة ؟
قالي علشان السلامة لا تتعدى هذا الخط الأصفر
يعني وقف هنا
وتقدر تشوف المكينة وكل شيء
بس لا تعدي هذا الخط
شكرا لهم والله
غيرنا الزيت الحمدلله يا جماعة وخلصنا
تغيير الزيت
بـ 70 دولار
ليش 70 دولار ؟ الزيت يصور فلوقات ؟
ايش قلت ؟
المهم يا جماعة عطانا هذا الشيء
قال وقت ما تعبي بنزين حطه داخل وراح ينظفلك كل شيء
ورجعنا الشقة من جديد
طيب يا جماعة بعد ما رجعنا
جلست أطالع في الجدار
قلت من زمان ما علقنا شيء
وجلسنا ندور جملة نعلقها
وحصلنا وحده
هذي هي الجملة
"The best apology is changed behavior"تقول
يعني أفضل إعتذار هو تغير التصرفات
يعني مثلا إذا اخطأت بحق والدينك
بحق نفسك
بحق أي شخص
انت لما تتغير ويشوف تغيراتك
صدقني هذا أفضل إعتذار
وبكذا إعتذارك يكون وصل تماماً
تقدر تغير تصرفاتك السيئة
وتتجنب الأخطاء اللي اخطأتها
خلاص هنا انا اقدر اقلك وصل الإعتذار
فراح نطبعها الحين ان شاء الله ونعلقها هنا
عشان دايما نتذكر , اذا جينا نعتذر لشخص
مو بس نعتذر, نغير من تصرفاتنا بعد
وقصيناها
يا ساتر
حاليا راح نعلقها إن شاء الله
وراح نحطها هنا تحت إن شاء الله
اتوقع كذا مناسب
وراح نتذكرها دايما ان شاء الله
الحمدلله يا رب بعد ما خلصنا وعلقنا الورقة
صراحة في شيء يا جماعة جدا أسعدني
والله جدا أسعدني
تعالو شوفوا يا جماعة
تذكرون بالفلوق الأخير تكلمت عن الترجمة صح ؟
وقلت هنا أن المشاهدين يقدرون يترجمون المقاطع
والحمدلله تمت ترجمتها إلى أربع لغات
في البداية إلى اللغة السويدية
واللي بعدها إلى اللغة الفرنسية
واللغة الثالثة إلى اللغة الإنجليزية
واللغة الرابعة... كتبو الكلام اللي نقوله بالعربي
شكرا لكم والله من قلب :]
وهذا شيء راح يساعدنا كثير
الحين الطلاب في الجامعة يقدرون يشوفون الفلوقات
الأشخاص اللي نقابلهم هنا في فكتوريا يقدرون يشوفون الفلوقات
المسلمين من إندنوسيا
من فرنسا
من أي مكان في العالم
شكرا لكم والله من قلب
وحتى فكرة انه يكتب الكلام اللي نقوله بالعربي
فكرة جدا بطله
بعض الأحيان الأشخاص يقولون
ثنيان وش قلت في الدقيقة 6 والثانيه 30
حاليا تمت ترجمتها بالعربي
وتقدر تشوف الكلام
والأشخاص اللي يترجمونها
كيف أشكركم ؟
كيف أشكركم يا جماعة  والله شكرا لكم من قلب
ترجمة ممتازة
لو كل يوم شخص من أصحاب ثنيان يحاول يترجم فيديو
كذا راح نجيب المليون بسهولة
طيب يا جماعة من هنا راح ننهي الفلوق يعطيكم ألف عافية على المشاهدة
صراحة جدا مبسوط على الترجمة
شكرا والله لكم من قلب
في أشخاص كثير لما يعرفون أنه احنا نصور فلوقات
أول سؤال يسألونه
تنصحني أي فلوق أشوف؟
فهذا هو سؤال اليوم
أيش أفضل فلوق شفته في القناة؟
اكتبو تحت في الكومنتات
راح نشوف وش هو افضل فلوق
وننصح الأشخاص يشوفونه
يعطيكم ألف عافية على المشاهدة
كان معكم المبسوط ثنيان خالد
خليكم دأئما متفائلين وايجابيين
و
السلام عليكم
تصبحون على خير جميعا
تصبحون على خير في النهار ؟
مع السلامة
ثنيان اليوتيوب فاضي من دونك
*اشكركم جميعاً على كل شيء وعلى الإيجابية اللي تمتلكونها.
رسم جرافيك بطل جداً , شكراً لك كثير
غدير
الفيديو السابق:
الحين إبراهيم تحت الضغط لازم يجيبها ولا بينهزم
إبراهيم تحت الضغط
تويتر:@Thunayyan16
إنستقرام:@Thunayyan16
سناب شات:toun16